# سناریوی مشتری

## وارد شدن

 
 مشتری | سیستم
 ------------- | -------------
 به دایرکتوری / accounts / login  پروژه می رود | فرم نام کاربری و رمز عبور را نشان می دهد.
 نام کاربری و رمز ورود را وارد می کند و لاگین میکند | نام کاربری و رمز ورود اعتبارسنجی  می شود اگر کابر معتبر باشد پنل کاربری را نشان می دهد.
 
 ## خرید بلیط

 کاربر می تواند با کلیک کردن بر روی زمان نمایش در لیست نمایش زمان موجود در / showtime / فهرست فهرست پروژه> دکمه خرید بلیت ، یک بلیط خریداری (ایجاد) کند.
 
 ## مبلغ پرداختی

 کاربر می تواند با کلیک بر پرداخت های من ، پرداخت های خود را بخواند.
 کاربر می تواند با کلیک بر روی دکمه پرداخت جدید در پرداخت های من در فهرست / Account / Payment / فهرست پروژه ، حساب خود را شارژ کند (ایجاد).
 
 ## مشخصات کاربر

 کاربر می تواند با کلیک بر روی نمایه کاربری ، مشخصات خود را بخواند.
 کاربر می تواند با کلیک بر روی ویرایش نمایه ، تغییر گذرواژه و افزایش قدرت در حساب ها / مشخصات / جزئیات ، مشخصات پروفایل خود را به روز کند ، رمز ورود خود را تغییر دهد و پول پرداخت کند
 
 ## بلیط های کاربر

 کاربر می تواند بلیط های خود را با کلیک بر روی بلیت های من در بلیط / بلیط / لیست / بخواند.
 
 ## زمان نمایش

 کاربر می تواند با کلیک بر روی خرید بلیت زمان های نمایش موجود را بخواند.
 کاربر می تواند با وارد کردن برخی از جزئیات مانند عنوان فیلم ، سینما ، فیلم کوتاه و حداقل مدت زمان فیلم ، محدودیت قیمت و فقط خرید قابل قبول در بلیط / showtime / list / و کلیک کردن روی جستجوی جو ، ساعتهای نمایش دلخواه را جستجو کند.
 
 ## سینماها

 کاربر می تواند سینماهای موجود را با کلیک بر روی سینما ها (آدرس: بلیط / سینما / لیست /) بخواند
 
 ## جزئیات سینما

 کاربر می تواند با کلیک بر روی هر سینما جزئیات خاص سینما را بخواند (آدرس اینترنتی: بلیط فروشی / سینما / جزئیات / <cinema_id> /)
 
 ## فیلم ها

 کاربر می تواند با کلیک روی فیلم ها (url: ticketing / movie / list /) فیلم های موجود را بخواند.
 
 ## جزئیات فیلم

 کاربر می تواند جزئیات خاص سینما را با کلیک بر روی هر فیلم بخواند (آدرس اینترنتی: بلیط فروشی / فیلم / جزئیات / <movie_id> /)
 
 ## خروج

 کاربر می تواند با کلیک بر روی دکمه logout جلسه را ترک کند (url: Accounts / logout /)
